---
layout: post
title:  "Darui's resume"
date:   2021-07-16 06:02:00 +0800
---


<h1>严佳瑞 简历</h1>

**基本信息：** 严佳瑞 / 男 / 32&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**手&ensp;机&ensp;号：** 185 **** 6835&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**邮&emsp;&emsp;箱：** big123@126.com



**证&emsp;&emsp;书：** 高级项目管理师证书&emsp;&emsp;**工作年限：** 11年&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&ensp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**现&ensp;在&ensp;地：** 青岛城阳



<h1>求职意向</h1>

**期望职位：** Java工程师&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**期望薪资：** 

<h1>教育背景</h1>

菏泽学院&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;2007.09-2010.06&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;电子信息工程

<h1>工作经历</h1>

青岛蓝湾佰通信息技术有限公司&emsp;&emsp;Java开发工程师&emsp;&emsp; 2016.07-2021.07
<br/>
青岛库特智能股份有限公司&emsp;&emsp; Java开发工程师&emsp;&emsp; 2016.01-2016.07
<br/>
青岛增益高校信息有限公司&emsp;&emsp; Java开发工程师&emsp;&emsp; 2014.12-2016.01
<br/>
青岛汉拓信息技术有限公司&emsp;&emsp; Java开发工程师&emsp;&emsp; 2014.03-2014.12
<br/>


<h1>项目经验</h1>

**项目名称：**  车辆轨迹监控项目
<br/>
**项目简介：** 2016.7-2021.7 日日顺物流车辆轨迹监控项目
<br/>
**主要工作：**
 - 负责系统中系统参数模块，围栏模块，车辆模块，地图统计模块等模块的编码。
 - 地图页面，调用地图api处理轨迹问题。
 - 负责系统中车载设备，便携设备轨迹算法计算。
 - 区配业务重新优化/提升计算效率。
 - 技术栈：
   - 基于超图、高德Gis
   - Dubbo分布式架构
 


**项目名称：**  恒兴云仓项目
<br/>
**项目简介：** 2019.7-2020.9 恒兴集团云仓项目
<br/>
**主要工作：**
 - 负责WMS系统中库存管理、产品管理等模块的编码。
 


**项目名称：**  RCMTM下单系统
<br/>
**项目简介：** 2016.01-2016.06 酷特智能项目
<br/>
**主要工作：**
 - 负责系统对外接口编写，供大数据收集系统调用。


**项目名称：**  青岛农业大学站群管理系统
<br/>
**项目简介：** 2014.12-2015.12 增益高校项目。
该项目是对传统的单一一对一的cms系统的升级，适用于多层级单位创建网站使用，有利于方便管理，减少人员维护费用
<br/>
**主要工作：**
 - 主要负责用户管理，权限管理，站点管理，栏目管理，标签管理，视频内容管理，备份管理，系统安装功能等的设计和编码工作。
 - 该项目使用springMVC做前端交互，Hibernate做持久层，使用shiro做权限管理，数据库使用mysql做存贮。项目使用前后台分站管理，可实现分布式管理。


<h1>个人账号</h1>

**Blog：** https://www.yanjr.cn
<br/>
**Github：** https://github.com/yanjr 




<h1>自我评价</h1>

&emsp;&emsp;我是一个热爱技术热爱编程的人，在以前的哦给你做学习中总结了一些编程思想，希望再经过未来几年的职业生涯发展，能成为软件架构师级的技术专家。
